Einstellungen
 - Unterhalb des Werkzeugkastens für Admins:
   - Voreinstellungen für Benutzer (schulweit)
   - Systemeinstellungen
 - Unterhalb des Benutzer-Menüpunkts gibt es schon "Einstellungen" -> umbenennen zu "Benutzereinstellungen"
 - Einstellungsmöglichkeiten werden in einem Baum verwaltet
   - Speicherung als Pfad-Wert-Paare in einem Text-Attribut der Tabellen user und school; Die Werte werden als json serialisiert
 - Jedes Modul registriert beim Hochfahren des Servers seine Einstellungsmöglichkeiten
   - Pfad, Name, Datentyp, Beschreibung, Schlagworte, Berechtigungen zum Bearbeiten der Einstellung
   - ggf. Objekt, das den html-Code für die html-Ansicht im Einstellungsmodul ausgibt und eingegebene Werte parst und validiert
   - Für Standarddatentypen gibt es default-Editor-Klassen (String, int, ...)
 - Beim Login werden die Einstellungden des Users und (falls noch nicht geschechen) der Schule eingelesen und im Arbeitsspeicher gecached
 - Serverseitige und clientseitige Schnittstelle zum Auslesen der Einstellungen. Gesucht wird zuerst in den Einstellungen des Benutzers, dann
   in den schulweiten Voreinstellungen, dann in den Systemeinstellungen
 - Im Einstellungen-Modul: Links Baumansicht mit Filter-Feld; rechts Einstellungen (scrollbar). Rechts oben farbiger Button zum Speichern
   der Einstellungnen
 - Wurd eine Einstellung geändert, so erfolgt eine Änderung der clientseitigen und serverseitigen Datenstruktur, ggf. Neuaufbau des Hauptmenüs?


Nächste Arbeiten:
 - Neue Berechtigung zum Bearbeiten von Terminen
 - Die Anzeige der absenten Klassen ist vom Schuljahr abhängig, in dem sich der Termin(vereinfachtend: -start) befindet!

Kalender

 - Mit einem Termin ist ggf. die Reservierung einer Ressource (Raum, ...) verknüpft.
   In diesem Fall ist mindestens die Blockierung der Ressource für ALLE sichtbar.
 - Mit einem Temrin ist ggf. eine Prüfung (Schulaufgabe, ...) verknüpft.
   Falls diese geheim ist (Extermin...), so ist sie nur für Lehrkräfte sichtbar,
   ansonsten für alle.
 - Es gibt Termine, die nach außen hin (Homepage, ...) sichtbar sind. Das entsprechende
 Attribut darf nur ein entsprechend berechtigter Benutzer setzen.

Aus Sicht des Benutzers:

 - Die Termine haben Icons, anhand denen sichtbar ist, ob mit dem Termin
   - eine Reservierung
   - eine Absenz verbunden ist
 - Prüfungen werden mit roter Hintergrundfarbe gesetzt
 - Für die Eingabe/Änderung eines Termins modales Fenster mit Tabs:
   - Termindetails (Text, Kurzform, von, bis, öffentlich (j/n), Ersteller)
   - Benötigte Ressourcen (Räume, ...)
   - Prüfungsdetails (welche Klasse/n, welche Art von Prüfung, geheim?, weitere erlaubt?)

 - Schulaufgabenkalender
 - Verwaltung von Ressourcen (Räume, Beamer, ...)

Implizit:
 - Automatische Gruppen


Mail
 - Wahlweise mit internem Backend oder Zugriff auf Imap-Postfach
 - automatisch generierte Gruppen (Lehrer einer Klasse, Fachbetreuer, ...)
 - Suche in alten Mails

Notenverwaltung

Zeugniserstellung

Dokumentverwaltung
