Kalender

 - Jeder Termin (event) besteht aus einem Namen und dem Start- und Endzeitpunkt
 - Mit einem Termin ist ggf. eine Information verknüpft, wer ihn lesen darf
   (event_restriction): Nur bestimmte Rollen oder Benutzer
 - Mit einem Termin ist ggf. die Reservierung einer Ressource (Raum, ...) verknüpft.
   In diesem Fall ist mindestens die Blockierung der Ressource für ALLE sichtbar.
 - Mit einem Temrin ist ggf. eine Prüfung (Schulaufgabe, ...) verknüpft.
   Falls diese geheim ist (Extermin...), so ist sie nur für Lehrkräfte sichtbar,
   ansonsten für alle.
 - Mit einem Termin ist ggf. die Absenz einer Klasse/Jahrgangsstufe verknüft. In diesem
   Fall ist der Termin immer für ALLE sichtbar.
 - Es gibt Termine, die nach außen hin (Homepage, ...) sichtbar sind. Das entsprechende
 Attribut darf nur ein entsprechend berechtigter Benutzer setzen.

Aus Sicht des Benutzers:

 - Auswahl "Alles", "Nur öffentliche", "Nur Reservierungen", "Nur Prüfungen", "Nur Absenzen"
 - Die Termine haben Icons, anhand denen sichtbar ist, ob mit dem Termin
   - eine Reservierung
   - eine Absenz verbunden ist
 - öffentliche Termine werden mit grüner Hintergrundfarbe gesetzt.
 - Prüfungen werden mit roter Hintergrundfarbe gesetzt
 - Für die Eingabe/Änderung eines Termins modales Fenster mit Tabs:
   - Termindetails (Text, Kurzform, von, bis, öffentlich (j/n), Ersteller)
   - Berechtigungen (Auswahl von Rollen, die den Termin sehen dürfen)
   - Absente Klassen/Jahrgangsstufen (Matrix)
   - Benötigte Ressourcen (Räume, ...)
   - Prüfungsdetails (welche Klasse/n, welche Art von Prüfung, geheim?, weitere erlaubt?)



 - Ferien und Feiertage als "Background events" von Fullcalendar
 - Schulaufgabenkalender
 - Verwaltung von Ressourcen (Räume, Beamer, ...)

Implizit:
 - Automatische Gruppen


Mail
 - Wahlweise mit internem Backend oder Zugriff auf Imap-Postfach
 - automatisch generierte Gruppen (Lehrer einer Klasse, Fachbetreuer, ...)
 - Suche in alten Mails

Notenverwaltung

Zeugniserstellung

Dokumentverwaltung
