Punkt Library->Settings (Einstellungen/Datenpflege):
 - Untermenü auf der linken Seite
   - Alte Buchungen löschen: Alle Ausleihvorgänge für Bücher, bei denen
     das Buch vor dem ... bereits zurückgegeben worden ist.
    - Button "Start"
    - Grüner/Roter Meldungsblock,

   - Ausgetretene Schüler/innen löschen (Alle S + L, die im letzten ASV-Import nicht
     enthalten waren und keine Bücher mehr ausgeliehen haben
     - Button Start,
     - Grüner/Roter Meldungsblock
   - Doppelte Schülerdatensätze zusammenführen
    - links und rechts Schülernavigator mit Ankreuzfeldern
    - darunter Panels, die alle bekannten Details anzeigen
    - wieder darunter Panel mit zwei Radiobuttons:
      "Die zwei Schülerdatensätze sollen zusammengeführt werden. Die persönlichen Daten (Name, Adressen usw.) werden
      übernommen vom ..."
      RButton 1: "Linken Schüler"; RButton 2: "Rechten Schüler"
    - Wieder darunter: Button "Start"
    - Wieder darunter: Grüner/Roter Meldungsblock


Modul Benutzer/Rechte
 - Tab "Benutzer"
 - Links Tabelle mit den Benutzern
   - Rufname, Familienname, Benutzername, isAdmin, inaktiv, Gruppe (Freitext)
   - Buttons "Neu", "Löschen"
   - Update per Überschreiben von Attributen in den Tabellenzellen
 - Rechts Tabelle mit den Rollen
   - Bezeichnung, Beschreibung
   - Ankreuzfeld
 - Tab "Rollen"
   - Links Tabelle mit den Rollen
    - Bezeichnung, Beschreibung
    - Buttons "Neu", "Löschen"
    - Update per Überschreiben von Attributen in den Tabellenzellen
   - Rechts Tabelle mit allen Rechten
    - Bezeichnung, Beschreibung
    - Ankreuzfeld
    - später vielleicht: Anzeige in Baumstruktur mit 1.5'er w2ui-Version



Code-Snippets:

<input id="datefield" type="text" maxlength="100" style="width: 90px">

$(function () {
	$('#datefield').w2field('date');
});

        <div class="alert alert-success" role="alert">...</div>
        <div class="alert alert-info" role="alert">...</div>
        <div class="alert alert-warning" role="alert">...</div>
        <div class="alert alert-danger" role="alert">...</div>
