Kalender

 - Einträge mit von, bis, Text, Farbe
 - Einträge nur sichtbar für einzelne Rollen (z.B. Schulleitung, Lehrkraft, ...)
 - Einträge nur sichtbar für einzelne Personen
 - Einträge sichtbar für automatische Gruppen (Lehrkräfte im Fach..., Klassenleiter, Lehrer der Klasse xy, ...)
 - Anzeige mit Fullcalendar
 - Erweiterung von Fullcalendar: Anzeige der Unterrichtsstunden und Pausen in der Tagesübersicht
 - Kleiner Kalender für die Startseite nach dem Login

 - Ferien und Feiertage als "Background events" von Fullcalendar

 - Absenzen von Klassen, Jahrgangsstufen
 - Schulaufgabenkalender

 - Verwaltung von Ressourcen (Räume, Beamer, ...)

Implizit:
 - Automatische Gruppen


Mail
 - Wahlweise mit internem Backend oder Zugriff auf Imap-Postfach
 - automatisch generierte Gruppen (Lehrer einer Klasse, Fachbetreuer, ...)
 - Suche in alten Mails

Notenverwaltung

Zeugniserstellung

Dokumentverwaltung
